---
title: Introdução
description: "Introdução do Moonlink.js"
icon: 'lucide:sparkles'
authors:
  - avatar: https://www.npmjs.com/npm-avatar/eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJhdmF0YXJVUkwiOiJodHRwczovL3MuZ3JhdmF0YXIuY29tL2F2YXRhci9hNmE5NDVhYjJiNzk1MjcyNzVjN2IwMWEyNWM1YzQ2NT9zaXplPTQ5NiZkZWZhdWx0PXJldHJvIn0.5hP6oyShhR-UWUi6KF-lA0cWmE_BJjvIFAwkYCGEZNo
    name: Lucas Morais Rodrigues
    username: 1Lucas1apk
    to: https://github.com/1Lucas1apk
    target: _blank
---

## Olá, desenvolvedor! 🎉  

Se você está aqui, significa que o Moonlink.js chamou sua atenção—e não poderíamos estar mais animados! 🙌 Agradecemos de verdade seu interesse, e se você gostar do pacote, considere dar uma ⭐ no GitHub. Isso nos ajuda muito! Agora, vamos mergulhar e ver o que o Moonlink.js tem a oferecer.  

## O que é o Moonlink.js?  

O Moonlink.js é a ponte definitiva entre seu bot e o Lavalink, projetado para tornar a reprodução de música no Discord mais suave, poderosa e flexível do que nunca. 🎶 Esteja você construindo um bot de música simples para seus amigos ou um sistema de alto desempenho para milhares de servidores, o Moonlink.js fornece um kit de ferramentas completo e TypeScript-first para dar vida à sua visão. 🚀

Ele é construído sobre uma arquitetura orientada a eventos, dando a você controle detalhado sobre tudo, desde as conexões do node até a reprodução da faixa. Com um sistema de plugins modular, um banco de dados integrado para persistência de dados e amplo suporte para plugins do Lavalink, o Moonlink.js foi projetado tanto para simplicidade quanto para escalabilidade.

## 🌟 Recursos Exclusivos do MoonLink.js
::card-group
  ::card
  ---
  title: Controle Avançado de Fila
  icon: lucide:list-ordered
  to: /api/queue
  ---
  Um sistema de fila intuitivo e persistente com recursos avançados como duplicação, ordenação, movimentação de faixas e remoção de duplicatas.
  ::

  ::card
  ---
  title: Gerenciamento Robusto de Nodes
  icon: lucide:server-cog
  to: /api/node-manager
  ---
  Configuração simplificada, reconexão automática e balanceamento de carga inteligente (por região, CPU, memória, etc.) para garantir alta disponibilidade e desempenho. Inclui verificações de saúde e migração automática de players.
  ::

  ::card
  ---
  title: Ecossistema Poderoso de Plugins
  icon: lucide:puzzle
  to: /api/plugins
  ---
  Expanda a funcionalidade com um rico ecossistema de plugins, incluindo LavaSearch para buscas avançadas, LavaDSPX para filtros de áudio extras, SponsorBlock para pular anúncios e múltiplos provedores de letras.
  ::

  ::card
  ---
  title: Integração de Letras
  icon: lucide:file-text
  to: /api/lyrics
  ---
  Busque e exiba letras estáticas ou sincronizadas (ao vivo) para as faixas, com suporte para múltiplos provedores como LavaLyrics e Lyrics.kt.
  ::

  ::card
  ---
  title: Filtros de Áudio Abrangentes
  icon: lucide:sliders
  to: /api/filters
  ---
  Aplique uma vasta gama de efeitos de áudio, desde filtros padrão como bass boost e karaokê até efeitos DSP avançados como HighPass, Normalization e Echo através do plugin LavaDSPX.
  ::

  ::card
  ---
  title: Texto-para-Fala (TTS)
  icon: lucide:megaphone
  to: /api/player
  ---
  Dê vida ao seu bot com o método `player.speak()`, suportando múltiplos provedores de TTS como Google Cloud TTS e Flowery TTS para interações de voz.
  ::

  ::card
  ---
  title: AutoResume & Histórico
  icon: lucide:history
  to: /api/player
  ---
  Continue a reprodução automaticamente após uma reinicialização e permita que os usuários naveguem pelas músicas tocadas anteriormente com o método `player.back()`.
  ::

  ::card
  ---
  title: Estruturas Extensíveis
  icon: lucide:box
  to: /api/structure
  ---
  Personalize componentes essenciais como `Player`, `Queue` e `Track` estendendo-os com suas próprias propriedades e métodos usando `Structure.extend()`.
  ::

  ::card
  ---
  title: Amplo Suporte a Fontes
  icon: lucide:music
  to: /api/plugins/lava-src-plugin
  ---
  Suporte nativo para Spotify e Deezer, além de fontes estendidas como Apple Music, Tidal e mais através do plugin LavaSrc. Você também pode bloquear fontes que não deseja.
  ::
::

## 🎯 **Para Quem é Recomendado?**  
- **Migradores do Erela.js**: A sintaxe familiar acelera a adaptação.  
- **Aqueles que valorizam a simplicidade**: Configuração rápida sem dependências extras.
- **Desenvolvedores que buscam poder e flexibilidade**: Um rico conjunto de recursos e arquitetura extensível para projetos complexos.

## Precisa de ajuda
::hero-alt
---
announcement:
  title: 'Suporte'
  icon: 'lucide:pie-chart'
actions:
  - name: Discord
    to: https://discord.gg/q8HzGuHuDY
    leftIcon: ic:baseline-discord
---

#title
Está com problemas ou dúvidas?

#description
Entre em contato por estes meios: entrando no servidor de suporte do discord
::